ال!
شخص مثلك لا
يستحق الحياة. مت!
وأعطيك الرضا؟
لماذا أموت؟
ابني... لماذا فعلت ذلك بهو سي؟
لماذا؟ فقط لماذا؟
كان ينبغي له أن يعرف أنه من الأفضل ألا يلجأ
إلى شيء لا يستطيع الحصول عليه.
هل سيكون بعض الفنانين الفقراء
جيدين بما فيه الكفاية بالنسبة لكيونج تشاي؟
كان ينبغي له أن يعرف مكانه!
كيف تجرؤ على قول ذلك!
هل تعتقد حقا أنك قادر على التغلب علي؟
لا أندم على أي شيء فعلته.
لو كان علي أن أفعل ذلك مرة أخرى،
سأفعل نفس الشيء بالضبط.
ابنك؟
سيموت بين يدي مرة أخرى!
يا أحمق! فقط مت!
السيدة جانج!
من فضلك توقف!
- عليك أن تتوقف!
- دعني أذهب!
هذا لا يجعلك أفضل
منه، سيدتي جانج.
لماذا لا ترى أن
محاربة النار بالنار ليس هو الحل؟
هذا كله خطأ هذا الوحش!
هذا كله من فضل مين دو سيك!
لهذا السبب حدث ما حدث
لسي ري ومي لقد حدث!
تاي كيونغ، لا تحاول إيقافي!
لا توقفني! أنت، من بين كل الناس،
يجب أن تفهم ما أشعر به.
-هم!
- السيدة جانج.
السيدة جانج!
انا أعلم، ولكن من فضلك لا تفعل هذا.
من أجل ابنك، لا يمكنك فعل هذا.
أصبحت أمه قاتلة
بسببه.
لن يرغب أي ابن بذلك أبدًا.
ليس لديك الجرأة لقتلي.
كل النباح لا يعض.
لم يكن مصيري، بل مصيرك.
مصير ابنك من صنع يديك.
احصل عليه؟
حتى لو لم أكن أنا من يقوم بذلك،
لن يسمح لك ابني أبدًا
بالهروب من هذا!
انتظر فقط، مين دو سيك.
سوف تواجه حقا العقاب الإلهي!
هذه المرأة فقدت عقلها تمامًا.
إنها مجنونة!
لو كنت أواجه عقابًا إلهيًا،
هل كنت سأستيقظ؟
هل سأتمكن من التحدث بهذه الطريقة؟
هذا ليس عقابًا إلهيًا،
بل نعمة، هبة من السماء.
أتظن أنك تستطيع الانتقام؟
مني أنا، مين دو سيك، تحديدًا؟
يا لها من مزحة!
لذا اجتمعتكما معًا
لمحاولة الإطاحة بي.
ولكن في النهاية،
مهما فعلت،
فأنت لست منافساً لي.
لدي الجرأة للتدخل هنا
ومحاولة قتلي.
سأجعلك تدفع ثمن ذلك قريبًا.
انتظر فقط.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب، سيدتي جانج.
أنتما لحم ميت!
(الحلقة 112)
كيف عرفت أين أنا؟
تاي جو أخبرني.
قال إنه لا يستطيع أن يقف مكتوف الأيدي
ويشاهد ما يحدث لك.
لقد كان من الصعب عليه
التدخل بنفسه.
السيدة جانج.
أنا أعلم تمامًا كيف تشعر
الآن.
من سيفهم أفضل مني؟
لقد مات والداي بنفس الطريقة التي
مات بها ابنك.
في ذلك الوقت، استخدم الرئيس مين دو سيك
أيضًا كبش فداء لتحمل المسؤولية...
للحادث
وتغطية على جريمته.
لقد وجدت هذا السائق منذ فترة
وطلبت منه أن يشهد في المحكمة،
ولكن عندما اكتشف الرئيس مين الأمر،
لقد قام بإلغاء السائق أيضًا.
يمينًا. جو بيل دو.
- ذكرت لوسيا ذلك مرة واحدة.
- السيدة جانج.
صدقني، لقد أردت أن أعصر رقبته
أكثر من مرة.
لقد فكرت حتى في توظيف شخص ما
لجعله يختفي دون أن يترك أثرا...
أكثر من المرات التي أستطيع أن أحصيها.
إذن لماذا لم تفعل ذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
لأنه حينها لن أكون أفضل منه.
لن يرغب والدي
في أن أدمر حياتي بنفسي...
فقط للانتقام من وحش مثله.
ماذا الآن؟ هل سنترك
هذا الوحش يرحل؟
لا.
يجب معاقبته مهما كان الأمر.
سوف نسحبه إلى المحكمة،
ونكشف عن كل الجرائم التي ارتكبها على الإطلاق،
وتأكد من أنه يحصل على العقاب
الذي يستحقه.
(توزيع)
لماذا تستمر في الاتصال بي عندما أكون مشغولاً؟
هل ستكونين حقا هكذا؟
- إذن، أنت تحاول أن ترى من سيفوز بهذا؟
- لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
كنت أعمل مع الفريق القانوني،
وأقوم بمهامي بأمانة.
أنت من جرّني إلى هنا.
هل هذه حقا الطريقة التي تريد أن تنهي
بها الأمور معي؟
- بعد كل هذه السنوات التي قضيناها معًا؟
- هذه السنوات التي قضيناها معًا؟
- أعتقد أنه لم يكن وقتاً قصيراً.
- بالضبط.
من جعلك، وأنت شخص لا قيمة له على الإطلاق،
رئيسًا للفريق القانوني؟
وكافأتك بولائي الكامل.
في كل مرة كنت في أزمة،
لقد فعلت كل ما كان الأمر يتطلبه الأمر.
لهذا السبب انتهى بك الأمر مخطوبة لي.
كان ينبغي أن يكون هذا كافيًا.
لماذا تغير رأيك الآن؟
أعتقد أنني أتذكر أنك كنت الشخص
الذي ألغى الخطوبة.
لذا عليك أن تختار الآن، من بين جميع الأوقات،
عندما أحتاج إليك أكثر من أي وقت مضى،
أن تطعنني في الظهر
لأكون مع سو جونغ؟
مع اقتراب موعد اجتماع المساهمين؟
ما شأني بهذا؟
هذه ليست مشكلتي.
سيتعين عليك معرفة ذلك بنفسك.
أنا متأكد من أنك ستتعامل مع الاجتماع بشكل جيد.
(توزيع)
فهل تمكنت من إيقاف الحادث؟
تمكنت بالكاد من إيقافه.
ولكنني أشعر بالقلق بشأن السيدة جانج.
ستتجاوز الأمر.
إنها امرأة قوية جدًا.
وسيكون تاي جو بجانبها
ليعتني بها.
الآن بعد أن أصبح الرئيس مين دو سيك يعرف
من هي السيدة جانج وأنا حقًا،
إنه لن يقف مكتوف الأيدي
ولا يفعل شيئًا.
السبب الوحيد لعدم تحركه هو
أنه لا يستطيع التحرك بحرية الآن.
كيف حالته؟
لقد استعاد وعيه منذ فترة
ويستطيع التواصل،
لكن لا يزال مشلولا
من الخصر إلى الأسفل.
لكنه صلب كالمسامير.
حالما يتعافى من الشلل...
وإذا تمكنت من التحرك بحرية مرة أخرى،
فإن الأمور سوف تتغير.
لن يتوقف عن فعل أي شيء
لإسكات السيدة جانج وأنا.
السيدة جانغ لديها تاي جو لحمايتها.
أنت في خطر حقيقي يا تاي كيونغ.
لا أحد يستطيع أن يتنبأ
متى أو كيف سيأتي إليك.
لا تقلق علي.
أستطيعُ تحمّلَ المشاجرة.
أتذكر كيم سون جاي؟
ألم أضربه حتى أصبح عجينة
بهذه القبضة؟
لا تمزح،
أنا قلق عليك جدًا.
وأنت تضحك؟
أنا أستطيع أن أعتني بنفسي.
دعونا نستعد
لاجتماع المساهمين القادم.
نحن بحاجة إلى معرفة كيفية منعهم
من الإطاحة بك.
إذا لم ينجح ذلك،
فسوف أضطر إلى لعب ورقتي الأخيرة.
بطاقتك النهائية؟
رئيس؟
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لقد عرفت للتو أنك كنت مستيقظا.
لقد قامت ابنتك الكبرى بخطفك
وإخفاء المستشفى الذي كنت فيه.
كيف كان من المفترض أن أعرف أين كنت؟
أنت هنا الآن. كل شيء على ما يرام.
هناك شيء أردت أن أخبرك به.
احذر من السيدة جانج
ومون تاي كيونج.
كلاهما يخدعك.
ماذا؟
- ماذا تقصد بذلك؟
- إنها قصة طويلة.
على أية حال، هؤلاء الاثنان تآمروا
وسينتقمون مني.
الإنتقام؟ عن ماذا تتحدث؟
لماذا يريدون
الانتقام منك؟
لهذا السبب أقول أنهم مجانين.
أعلن مون تاي كيونغ الحرب عليّ،
قائلاً إنه سيرى محاكمتي.
هل فعل؟
أنا قلق عليك يا رئيس،
لكن الشركة
تواجه نفس القدر من المتاعب.
ما هو الخطأ في الشركة؟
أنت تقوم بعمل عظيم كرئيس بالنيابة.
أعتقد أنه سيكون هناك
اجتماع للمساهمين قريبًا.
ابنتك الكبرى طلبت ذلك.
تريد طردي.
لقد طردت هذا الوغد كيونج تشاي
من منصب الرئيس التنفيذي.
اضطررتُ لإعادة تعيينها.
ابتزّتني. لم يكن لديّ خيار.
إنها تركض بلا هوادة،
حتى أنها لا تعرف أنك استيقظت.
من تعتقد أنها
تحاول الإطاحة بك؟
لا تقلق، ما دمت موجودًا،
فلن يحدث هذا.
ليس لدي حصة كافية،
وموقفي غير مستقر.
أعتقد أن كيونغ تشاي لا يزال ينظر إلي بازدراء.
ماذا تعني أنه ليس لديك حصة؟
لديك الأسهم التي أهديتها لك.
وكم هذا المبلغ حقًا؟
هذا هو بالضبط سبب حدوث ذلك.
في موقف كهذا،
أحتاج إلى حصة أكبر من كيونغ تشاي...
إذا أردت أن أحظى بأي احترام.
إنها على حق.
حصة لوسيا هي
نصف ما يملكه كيونج تشاي فقط،
لذا أستطيع أن أرى لماذا
ينظر إليها كيونغ تشاي بازدراء.
ولكن مع ذلك، هل من الممكن عقد اجتماع للمساهمين
لطردها؟
هذا الوغد سوف يعامل لوسيا
بنفس الطريقة التي عاملتني بها.
ماذا لو
أعطيت كل أسهمي إلى لوسيا؟
لا، ربما يكون هذا الأمر مبالغا فيه.
على أية حال، إذا كنت سأعود
إلى الشركة يومًا ما،
ينبغي أن يختفي الشلل في الساقين.
وأنا بحاجة إلى استعادة بعض القوة
في ساقي.
الخير.
إذن؟ كيف تشعر؟
الآن بعد أن اتخذت قرارك
واخترت جانبًا؟
لا تفكر كثيرا في الأمر.
ليس الأمر وكأنك وأختي
كنتما ثنائيًا رائعًا على أي حال.
وتظن أنك وأنا
زوجان جيدان، يا مدير؟
لقد طلبت منك أن تتوقف عن مناداتي بـ "المخرج".
نادني سو جونغ.
أنا امرأة رائعة، كما تعلم.
هل تفكر جديا
بالزواج مني؟
لا أرى سببا لعدم ذلك.
لماذا؟
سون جاي،
هل لا يعجبك فكرة الزواج مني؟
سيكون هذا أول مرة، أليس كذلك؟
القفز من أخت إلى أخرى
للزواج.
وماذا في ذلك؟
كل ما يهم هو
أن نكون موافقين على ذلك.
هيا،
دعنا نذهب إلى مكاني لتناول مشروب آخر.
مهلا، ماذا يحدث معكما؟
إنها نظرة من السهل تفسيرها بشكل خاطئ.
لماذا يمشي رجل وأخت خطيبته
متشابكي الأيادي؟
نحن نتواعد، جي سوب.
عمّا تتحدث؟
ماذا عن كيونغ تشاي؟
لقد كنتما مخطوبين!
لقد أنهينا الخطوبة.
لقد كسرته؟
متى؟ وحتى لو فعلت ذلك،
لا يمكنك أن تلتقي بسو جونغ فحسب،
أليس كذلك؟
هيا، لا تكن تقليديًا.
لقد تغيّر الزمن.
ماذا تقصد بـ "لقد تغيرت الأوقات؟"
نحن لا نزال نعيش في مجتمع أخلاقي.
منذ فترة قصيرة، كنت على وشك أن تصبح
صهرًا وزوجة أخي.
هل من المنطقي أن ننتقل من علاقة الأقارب
إلى علاقة العشاق بين عشية وضحاها؟
يا خير يا حماتي العزيزة.
لقد مرّ وقت طويل. هل أنت بخير؟
صهرك المستقبلي
هنا لتقديم احتراماته.
ربما تغير شريكي،
لكن على أية حال،
أنا لا أزال صهرك، أليس كذلك؟
ما كل هذه الدراما؟
هذه ليست مملكة حيوانات.
هل حقا قفز صن جاي
من كيونغ تشاي إلى سو جونغ؟
أعطني ثانية. أنا مصدوم جدًا
لدرجة أنني أشعر وكأنني سأمرض.
من حسن الحظ أن والدك في غيبوبة.
تخيل لو أنه عرف هذا الأمر.
حتى أنا مصدومة تماما.
متى أنهى خطوبته
مع كيونغ تشاي؟
ومتى أصبح هو وسو جونغ
شيئًا؟
يعتبر سون جاي لاعبًا رائعًا.
لاعب، قدمي!
يعتقد هذا الأحمق أنه قادر على
السيطرة على عائلتنا بأكملها.
كيف يمكنه القفز
من أخت إلى أخرى؟
ماذا يحدث على الأرض؟
لماذا هو مع السيدة سو جونغ؟
هل فعلا فسخت الخطوبة؟
هكذا يبدو الأمر.
لكن مع ذلك، مع السيدة سو جونغ؟
كيف يُمكن ذلك أصلًا؟
صن جاي...
يريد منك إزالة خاتم الخطوبة
والتخلص منه على الفور.
بجدية، ما الخطأ معك؟
لقد ذهبت إلى أبعد من ذلك.
من الذي يذهب إلى أبعد من ذلك؟
إنه يقول أنه انتهى معك.
إنه يقول أنه يحبني أكثر منك.
أنت الشخص الذي ليس لديه أي فكرة الآن.
لذا؟
إذن أنت في الواقع ستتزوج
المحامي كيم أو شيء من هذا القبيل؟
سوف نصل إلى ذلك.
هل هناك أي سبب يمنعنا من ذلك؟
فقط توقف.
ماذا تعتقد أن الناس سيقولون؟
الجميع يعرف
أنني والمحامي كيم كنا مخطوبين.
منذ متى أصبحت تهتم
بما يعتقده الآخرون؟
طق طق.
يا حبيبتي، تعالي واشربي قهوة.
- لقد أعددت لك بعض القهوة.
- حسنًا، شكرًا لك،
عسل.
ما كل هذا؟
السيدة كيونغ تشاي، ماذا يحدث؟
لماذا تسمح لنفسك
بأن تتعرض للإذلال بهذه الطريقة؟
يا إلهي، كيف انتهت هذه العائلة
إلى مثل هذه الفوضى؟
(توزيع)
لذا عندما ذهب كيم سون جاي
إلى المنزل أمس،
لقد كان يظهر يده بشكل أساسي.
أعتقد أنه يقوم بعمل متعمد
أمام العائلة.
أرقام. لقد رفضته،
ومين كيونغ تشاي تخلت عنه أيضًا.
أعتقد أنه ليس لديه مكان آخر يلجأ إليه.
إنه أيضًا تهديد صامت
بأنه لن يقف إلى جانب مين كيونج تشاي ...
في اجتماع المساهمين.
إنه أمر مريح أن كيم سون جاي
ليس في صف مين كيونج تشاي،
ولكن جانبهم لا يزال لديه
حصة أكبر بكثير،
لذلك ليس هناك ما يمكننا فعله في الوقت الحالي.
سوف يتعين علي أن أعود
إلى الرئيس مين وأتوسل إليه.
وقال إنه سيوقف الاجتماع،
على الأقل.
أهلاً، المحامي بارك. ما الأمر؟
لقد تلقيتُ للتو اتصالاً من الرئيس مين.
يبدو أن...
إنه يخطط للتبرع
بجميع أسهمه لزوجته.
هل هو؟ كم سعره؟
- لا تخبرني أنه يعطي كل شيء.
- إنه كذلك.
ليس الآن، لكنه لم يكن ليتصل
لو لم يكن جادًا في الأمر، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
الرجل العجوز لا يتصل أبدًا دون سبب.
الرئيس مين يفضل
أن ينصب زوجته في المنصب...
ثم تسليم الرئاسة
إلى الرئيس التنفيذي مين.
هل ستكون بخير؟
لا تقلق، سأجد طريقة
للهبوط على قدمي.
والأهم من ذلك،
عندما تصبح السجلات السرية للرئيس مين
والشركة الوهمية مشكلة،
أحتاج منك أن تسحب بعض الخيوط
مع كبار المسؤولين.
لا تخبرني أنك تحزم كل شيء
وتتجنب البلاد.
حتى لو غادرت،
سأحصل على ما أستحقه
مقابل ولائي لمينغانغ.
يبدو أن الرئيس مين يفكر...
من تسليم حصته بالكامل
لزوجته إذا وصل الأمر إلى ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
أليس والدي في غيبوبة الآن؟
كيف يمكن لشخص
في حالته أن يفعل ذلك؟
لقد تعافى تماما
وهو يفكر في التبرع بأسهمه
لتلك المرأة، لوسيا.
سمعت أنه طلب استشارة قانونية بشأن هذا الأمر.
كيف يمكنه أن يعطي ذلك بعيدا؟
أين والدي الآن على الأرض؟
قام الرئيس التنفيذي مين بتهريبه إلى غرفة كبار الشخصيات
في مستشفى هانميونج.
وهل كانت تبقي الأمر
سراً طوال هذا الوقت؟
ولكن كيف عرفت لوسيا بذلك؟
هذه المرأة أقوى
مما تظن.
هل لا تستطيع معرفة ذلك من ما يحدث؟
لقد ذهبنا إلى حد التظاهر
بأننا زوجين أمام الناس.
لقد جئت لأنني شعرت أنه ينبغي لنا على الأقل
أن نشارك هذا النوع من المعلومات.
(توزيع)
سمعتُ أن أبي في مستشفى هانميونغ.
لماذا تسللتِ به إلى هناك؟
فهل كان ينبغي لي أن أتركه مع لوسيا؟
لا أحد يستطيع أن يقول ماذا قد تفعل.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
ماذا لو عاد ذلك الرجل العجوز
إلى رشده؟
يصبح مغرمًا بالمرأة التي بجانبه،
ويقرر أن يعطيها حصته؟
في الواقع، يبدو أن
هذا هو بالضبط ما هو على وشك الحدوث.
ماذا تتحدث عنه؟
الأب مستيقظ،
وقد التقى بالفعل مع لوسيا.
يبدو أنه يفكر
في إعطاء حصته إلى لوسيا.
حتى أنه طلب المشورة القانونية بشأن هذا الأمر.
هذا سخيف!
كيف يمكنها أن تعرف أين تجده؟
وأبي مستيقظ؟
لو كان كذلك، كنت سأكون أول شخص
يتصلون به.
هذه المرأة هي زوجة أبي الشرعية.
لا يمكنك فعل أي شيء
إذا أخبرت الطاقم الطبي...
لإبعاد الأشياء عنك.
لا أعلم كيف عرفت تلك المرأة
مكان أبي،
اسرع وأوقفهم
قبل أن ينفجر هذا الأمر برمته.
إذن أنت مستيقظ.
أبي، أنت لا تفكر حقًا...
هل أنت مستعد لإعطاء هذه المرأة
حصتك كاملة؟
مع اجتماع المساهمين قريبًا جدًا،
هل حقا ستفعل
شيئا مجنونا مثل هذا؟
كان والدك على فراش الموت،
والآن استيقظ أخيرًا.
لا يمكنك أن تهتم بهذا الأمر، أليس كذلك؟
كل ما يهمك هو
الاستيلاء على الشركة.
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أفكر في
إعطاء حصتي لها.
يا إلهي،
إنها تهتم بمينغانغ أكثر منك.
هل هي من تهتم؟
من هي أصلًا؟
ماذا فعلت لمينغانغ؟
أرأيت؟ هذا ما أقصده.
أنت لا ترى إلا جانبًا واحدًا من الأمور.
هل لديك أي فكرة
ما هو نوع الشخص لوسيا؟
أعرف أنك معجب بها،
لكن هذا كثير جدًا.
كيف يمكنك حتى أن تفكر في
إعطائها حصة مينجانج بأكملها؟
لا تفكر حتى في هذا الأمر.
من يدري ماذا ستفعل...
بعد أن أصبحت
المساهم الأكبر؟
ألا أستطيع أن أفعل ما أريد بحصتي؟
هل هذا ما جئتم لتجادلوا بشأنه؟
أي شيء إلا ذلك. لا يمكنك فعل ذلك.
سوف تقوم بتسليم الشركة بأكملها
لها.
إذا لم يعجبك ذلك،
قم بإلغاء اجتماع المساهمين الآن.
وتوقف عن محاولة
طرد زوجة أبيك.
سأعود إلى الشركة قريبًا،
وعندما أفعل ذلك،
ستستعيد منصبها كرئيسة تنفيذية،
وستترك الشركة.
وهذا سوف يحل كل شيء.
أب!
لن أقولها مرة أخرى.
إلغاء اجتماع المساهمين
والخروج من الشركة الآن
يا إلهي.
لقد كنت قلقًا عليك،
لذلك أتيت لأرى كيف حالك.
لا تقلق عليّ،
أنا قادر على الاعتناء بنفسي.
ألا يجب أن تقلق على نفسك؟
اجتماع المساهمين قريب جدًا.
لهذا السبب أنا هنا.
أعتقد أنك يجب أن تعرف.
سيتم إلغاؤه.
ووعد الرئيس مين بأنه سيوقف ذلك.
حسنًا، هذا جيد بالنسبة لك.
بالتأكيد لديك سيطرة على رئيس الوزراء.
أنت طبيعي.
من فضلك اغفر لي ولسيري.
سامح؟
لست متأكدًا تمامًا.
لا أعرف حتى كيف أفعل ذلك.
لم أفكر إلا بالانتقام،
ولم يخطر ببالي الغفران قط.
ستكون مي سو سعيدة للغاية في السماء
لأنها حصلت أخيرًا على جدة.
لقد كنا دائمًا اثنين فقط،
لذلك كانت تحسد الأصدقاء الذين لديهم جدات.
وإذا كنت جدة لمي سو،
إذاً فأنتِ بمثابة أم لي.
قد لا نكون مرتبطين بالدم،
لكن الأمر يشبه تمامًا
كيف أن مي سو هي ابنتي.
أمي، كنت فقط...
ما هذا؟
ماذا تفعل هذه المرأة هنا؟
ينبغي عليك أن تذهب الآن.
لماذا تقابل هذه المرأة؟
لم يعد بينكما أي علاقة
بعد الآن.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
قل ذلك بسرعة واذهب.
أمي لماذا أصبحتِ هكذا
فجأة؟
حتى أنني تحملت
عندما صفعتني بدون سبب.
لكن لا يمكنك مقابلتها
خلف ظهري بهذه الطريقة.
هل أحتاج إلى إذنك
لرؤية لوسيا الآن؟
بالطبع تفعل ذلك
لأنها عدونا العام.
لذلك لا ينبغي عليك التعامل
معها على انفراد.
لقد جئت لمناقشة أمر ما،
وهذا ما سأتحدث عنه.
استعاد الأب وعيه،
ويطالب
بإلغاء اجتماع المساهمين.
إنه يعلم أننا نخطط لإخراج لوسيا من هناك،
لذا إذا وصل الأمر إلى حد الدفع،
يبدو أنه يخطط
لإعطائها جميع أسهمه.
ثم فقط أسقطه.
إذا كان سيصل إلى هذا الحد، فتوقف عن ذلك.
ألن ترضى حتى ترحل؟
أمي ماذا حدث لك؟
لقد كرهتها أكثر. ألم تكن أنت من
لا يتحمل رؤيتها؟
سأطلب من سي ري أن تأتي.
أمي، أنت تفتقدين سي ري، أليس كذلك؟
مهلا، سي ري؟
إنها أختك.
هل تعرف فندق السيدة جانج؟
تفضل بزيارة هنا الآن.
ماذا تتحدث عنه؟
يجب أن أذهب إلى وظيفتي بدوام جزئي بعد قليل.
- انسَ وظيفتك. قلتُ: تعالَ إلى هنا!
- يا إلهي.
ما الذي حدث لك بجدية؟
أنا لا أحب حتى تلك السيدة العجوز.
لماذا تستمر في محاولة دفعني
وتلك السيدة العجوز معًا؟
هذا لأن...
على أية حال، توقف عن الشكوى
وتوجه إلى هنا في الاتجاه المعاكس.
فقط خذ سيارة أجرة،
وسوف تكون هنا في أي وقت من الأوقات.
لا، سأستريح قليلاً
قبل أن أذهب إلى العمل.
إذا كانت تشعر بالملل الشديد، أخبرها أن تذهب
إلى مركز رعاية كبار السن أو شيء من هذا القبيل.
لا ينبغي لها أن تزعج شخصًا مشغولًا.
سي ري!
- أهلًا؟ مين سي ري!
- كفى. توقفي.
ولا تأتي إلى هنا مرة أخرى.
الأم.
إذا كنت تريد حماية مينغانغ،
فافعل ذلك بنفسك.
لديك أكثر بكثير مما تمتلكه لوسيا.
لماذا أصبحت هكذا
فجأة؟
إذا فعلت شيئا أزعجك...
لا.
إنه ليس مثل ذلك على الإطلاق.
أنا ممتن
لأنك أحببت ابني كثيرًا،
وشكرا لك
على وجود حفيدتي...
دون الاستسلام حتى النهاية.
- إذن لماذا؟
- من الآن فصاعدا،
حاول أن تكون شخصًا لائقًا.
لا تكن جشعًا جدًا.
دع الأمور تأخذ مجراها.
إذا فعلت خطأ،
يجب عليك أن تدفع الثمن،
فكر في أفعالك،
وكن شخصًا أفضل.
- ما الذي تتحدث عنه على الأرض؟
- يجب أن تذهب الآن.
أنا متعب. أحتاج للاستلقاء.
إذن أنت تقول أن الرئيس
في وعي كامل؟
هل يستطيع التحرك والتحدث وكل شيء؟
هذا ما قالته للتو.
إن الرئيس رجل مبارك حقًا.
كيف يستيقظ
من تلك الحالة وهو سليم تمامًا؟ إنها كمعجزة.
إنه شيء آخر حقا.
رجل رائع، أعني.
لماذا أنت هنا؟
ألا يجب أن تكون في المستشفى؟
يبدو أنه لا يريد
أي زوار لفترة من الوقت.
لا أستطيع لومه. لو كنت مكانه،
لما رغبت برؤية أطفالي أيضًا.
في نهاية المطاف، لم يذهب أحد منهم للبحث
عنه عندما انهار.
مهلا، هذا فقط لأننا
لم نكن نعرف أين كان.
على أية حال، الآن بعد أن أصبح والدي مستيقظًا،
فإن الأمور في الشركة ستصبح فوضوية.
الشركة؟ ماذا الآن؟
كيونغ تشاي وزوجة أبيها
على وشك الحرب الشاملة.
وسوف يقرر اجتماع المساهمين
من سيأتي في المقدمة.
ولهذا السبب هرعنا إلى هنا اليوم.
لا يزال لديك هذا الرهان، أليس كذلك؟
لقد حان الوقت أخيرًا لاستخدامه.
بالطبع يفعل. لا تقلق.
لقد جعلته يعدك بعدم بيعه
والاحتفاظ به بقوة.
قلت أنك لا تعرف أبدًا ما قد يحدث.
صحيح يا عزيزتي؟
ما زال الأمر في مأمن، أليس كذلك؟
أوه، هذا.
بالطبع. لقد أمسكت به بقوة.
قلت أنني سأكون ابن كلب إذا بعته.
هذا ممتاز!
ثم يجب عليك الحضور
إلى اجتماع المساهمين...
وممارسة حقوقك في التصويت.
-أنا؟
-نعم.
- هل يجب علي أن أكون هناك حقًا؟
- نعم.
- سأكون مشغولاً جدًا في ذلك اليوم.
- من فضلك.
ولم يخبرك حتى
الآن متى سيكون ذلك.
أنت تتصرف بطريقة مشبوهة جدًا.
لا تخبرني أنك وقعت
في مشكلة مرة أخرى، أوه بان سول.
أنتِ مذهلة. تُناديني باسمي
أمام صهري كالكلب.
مهما كان اليوم، لدي شعور
بأنني سأكون مشغولاً للغاية.
هذا هو حدسي،
ولم يكن يومًا مخطئًا.
هذا الثعلب العجوز الماكر.
لماذا تفعل بي هذا الآن؟
لماذا فقط؟
من صوته،
يبدو أن السيدة جانج
قد تركتك بالتأكيد.
لقد انقلبت عليّ أيضًا،
لذا فمن الطبيعي أن يفعل ذلك الثعلب العجوز الشيء نفسه.
حسنًا إذن، كيم سون جاي.
هل أنت سعيد الآن بعد أن خنتني؟
بفضل والدي، خطتي
لطرد لوسيا على وشك الفشل.
فماذا الآن؟
لماذا الجميع يائسون
لطعني في الظهر؟
أنا حقا لا أفهم لماذا
جانج يون سوك تفعل ذلك.
قبل أيام قليلة فقط، تصرفت وكأنها
ستعطي سي ري العالم،
والآن تعاملها
وكأنها غريبة تماما.
هذا هو Se Ri الذي نتحدث عنه!
أنتِ، من بين كل الناس، لا يمكنكِ التصرف بهذه الطريقة!
أنتِ جدتها!
ولكن سي ري...
أليست حفيدة السيدة جانج؟
حفيدتها الحقيقية هي شخص آخر.
ولم يكن لديك أي فكرة
أن الاثنين تم تبديلهما.
بعد معرفة الحقيقة،
كيف ستقف السيدة جانج إلى جانبك؟
أنت الأحمق الوحيد
الذي لا يزال في الظلام.
ماذا سمعت للتو؟
الفتاتان...
تم تبديلها؟
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
يقول المحامي كيم أن سي ري تم تبديلها
بشخص آخر.
مدير غونغ، هل كنت تعلم هذا؟
إذا تمكنت من التأكد من أن السيدة كيونج تشاي
لن تكتشف هذا الأمر أبدًا،
سوف أكون مدينًا لك إلى الأبد.
سيحاول التخلص مني أولاً
لأنني الشوكة الأكبر في خاصرتهم.
لقد قلت لك أن تتخلص من
هذا الأحمق مون تاي كيونغ اليوم!
تاي كيونغ في خطر!
إذا حدث له أي شيء، لا أستطيع الاستمرار.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)